Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/ptc/curtain_call.po
Languages: ko, zh

source: Curtain Call
ko: 커튼콜
zh: 謝幕

source: Scenario I: Curtain Call
ko: 시나리오 I: 커튼콜
zh: 冒險I：謝幕

source: You awaken with a start, as though shaken by an unseen force. You must have slept for quite some time, for there are only a few other patrons in the audience, and no performers on stage. The lights are dimmed, and the stage curtains are tattered and ripped, though you do not remember that being the case during the first act. You wait a moment before you are sure this isn’t part of the performance. As you wait, a foul but unrecognizable smell permeates the air. How long have you been asleep? Shaking off your drowsiness, you walk toward one of the seated patrons and ask for the time, but he does not respond. It is then that you realize you are speaking to a corpse.
ko: 눈에 보이지 않는 힘이 당신을 흔들어 깨우는 듯한 느낌을 받으며 잠에서 깨어납니다. 무대 위는 텅 빈 데다, 객석에 남은 손님도 몇 없는 걸 보니 제법 오랫동안 잠이 들었던 모양입니다. 불빛은 침침하며 무대의 막은 갈가리 찢겨 있습니다. 기억을 더듬어 보지만 1막에서도 막이 저런 누더기 꼴이었는지는 잘 모르겠습니다. 잠시 시간이 흐르고 나서야 정체불명의 악취를 맡으면서 당신은 이것이 공연의 일환이 아니라는 것을 겨우 알아차립니다. 대체 얼마나 오래 잠든 걸까요? 당신은 고개를 흔들어 졸음을 쫓고서 앉아 있는 관객에게 다가가 시간을 물었습니다. 그는 대답이 없습니다. 그제야 당신은 지금 시체에 말을 걸고 있었음을 깨달았습니다.
zh: 你被一股看不見的力量搖醒了。你肯定是睡了很長一段時間，此時觀眾席上只剩下幾個觀眾，舞台上也不見表演者的蹤影。舞台的幕布破破爛爛，燈光昏暗，但你記不起來在第一幕的時候是否也是這幅景象。你等了好一會才確定這並非演出的一部分。就在你等待的時候，一股難以名狀的惡臭在空氣中彌漫。你到底睡了多久？你擺脫了睏意，向坐在座位上的一個觀眾走去，問他現在是什麼時候，但他沒有回答你。此時你意識到你正在對一具屍體說話。

source: Set the following cards aside, out of play: The Man in the Pallid Mask, Royal Emissary, each copy of Lobby Doorway, and each copy of Backstage Doorway.
ko: ‘창백한 가면을 쓴 남자’, ‘왕실의 특사’, 모든 ‘로비 출입구’ 사본, 모든 ‘무대 뒤편 출입구’ 사본을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡排放到一邊，位於遊戲場外：蒼白面具下的男子，皇家密使，每張前廳走廊門口，每張後台走廊門口。

source: Put the Theatre, Lobby, Balcony, and Backstage locations into play. Each investigator begins play at the Theatre.
ko: ‘공연장’, ‘로비’, ‘특별석’, ‘무대 뒤편’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘공연장’에서 시작합니다.
zh: 將劇院、前廳、樓座、後台地點放置入場。每位調查員從劇院開始遊戲。

source: If Lola Hayes was chosen as an investigator for this campaign, she begins play at Backstage, instead.
ko: 이번 캠페인에서 사용할 조사자로 ‘롤라 헤이즈’를 선택했다면, ‘롤라 헤이즈’는 ‘공연장’ 대신 ‘무대 뒤편’에서 시작합니다.
zh: 如果蘿拉‧海耶斯作為調查員參與劇本，則她從後台開始遊戲。

source: In your Campaign Log, record <i>the Stranger is on to you</i>. Add The Man in the Pallid Mask weakness to the lead investigator’s deck (does not count towards deck size). For the remainder of this campaign, any time the bearer of The Man in the Pallid Mask leaves the campaign for any reason, choose a new investigator to become the bearer of The Man in the Pallid Mask weakness, and add it to that investigator’s deck.
ko: 캠페인 기록지에 <i>이방인이 당신을 눈여겨 본다</i>라고 기록합니다. ‘창백한 가면을 쓴 남자’ 약점을 대표 조사자의 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이번 캠페인이 끝날 때까지, ‘창백한 가면을 쓴 남자’의 보유자가 어떠한 이유에서든 캠페인을 떠날 때마다, 새로운 조사자를 선택해서 ‘창백한 가면을 쓴 남자’ 약점의 보유자로 정하고 그 조사자의 덱에 ‘창백한 가면을 쓴 남자’ 약점을 추가합니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>陌生人與你接觸</i>。將蒼白面具下的男子弱點卡加入調查員隊長的牌組中(不計入卡牌張數限制)。在這個劇本接下來的冒險中，蒼白面具下的男子的承受者在任何時候以任何理由退出劇本時，重新選擇一位調查員成為蒼白面具下的男子弱點的承受者，然後將該卡加入這位調查員的牌組中。

source: the Stranger is on to you.
ko: 이방인이 당신을 눈여겨 본다
zh: 陌生人與你接觸。

source: In your Campaign Log, under “Chasing the Stranger,” place one tally mark for each time The Man in the Pallid Mask was defeated during this scenario. For the remainder of the campaign, keep a running tally of the number of times The Man in the Pallid Mask is defeated during a game. Each tally will bring you one step closer to the truth.
ko: 캠페인 기록지의 “이방인을 추적하다” 아래에, 이번 시나리오 동안 ‘창백한 가면을 쓴 남자’를 쓰러뜨린 횟수를 빗금으로 표시합니다. 캠페인이 끝날 때까지, 앞으로 ‘창백한 가면을 쓴 남자’를 쓰러뜨릴 때마다 여기에 빗금을 하나씩 추가합니다. 빗금이 늘어날수록 진실에 한 발짝 더 다가서는 셈입니다.
zh: 在冒險日誌中，每當蒼白面具下的男子被擊敗時，在“追蹤陌生人”下方作1次記錄，持續記錄所有的次數。每作一次記錄都會使你離真相更近一步。

source: Chasing the Stranger:
ko: 이방인을 추적하다:
zh: 追蹤陌生人：

source: In your Campaign Log, under “Chasing the Stranger,” place two tally marks. For the remainder of the campaign, keep a running tally of the number of times The Man in the Pallid Mask is defeated during a game. Each tally will bring you one step closer to the truth.
ko: 캠페인 기록지의 “이방인을 추적하다” 아래에 빗금을 2개 표시합니다. 캠페인이 끝날 때까지, 앞으로 ‘창백한 가면을 쓴 남자’를 쓰러뜨릴 때마다 여기에 빗금을 하나씩 추가합니다. 빗금이 늘어날수록 진실에 한 발짝 더 다가서는 셈입니다.
zh: 在冒險日誌中，在“追蹤陌生人”下方作2次記錄。在接下來的冒險中，每當蒼白面具下的男子被擊敗時，在“追蹤陌生人”下方作1次記錄，持續記錄所有的次數。每作一次記錄都會使你離真相更近一步。

source: Did you really think the police would help you?
ko: 경찰이 정말로 당신을 도울 거라고 생각했습니까?
zh: 你真的覺得警方會幫你嗎？

source: In your Campaign Log, record that <i>you tried to warn the police</i>. Mark one <b>Conviction</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신이 경찰에게 경고하려 했다</i>라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>믿음</b> 하나를 표시합니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>你嘗試提醒警方</i>。在冒險日誌上記1點<b>確信</b>。

source: you tried to warn the police.
ko: 당신이 경찰에게 경고하려 했다
zh: 你嘗試提醒警方。

source: Did anyone “steal from the box office?”
ko: 누군가 “매표소를 털었다”라고 기억하고 있습니까?
zh: 有任何人“從售票處偷竊”嗎？

source: the police are suspicious of you.
ko: 경찰이 당신을 의심한다
zh: 警方對你抱有懷疑。

source: Do you think it was wise not to warn anyone?
ko: 누구에게도 알리지 않는 게 상책이라고 생각하십니까?
zh: 你覺得不向別人示警是一個明智的做法嗎？

source: In your Campaign Log, record that <i>you chose not to go to the police</i>. Mark one <b>Doubt</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신이 경찰에게 알리지 않았다</i>라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>의심</b> 하나를 표시합니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>你選擇不去警察局</i>。在冒險日誌上記1點<b>疑惑</b>。

source: you chose not to go to the police.
ko: 당신이 경찰에게 알리지 않았다
zh: 你選擇不去警察局。

source: Which version of Act 2b was advanced?
ko: 어떤 주요목적 2b를 진행시켰습니까?
zh: 推進到哪個場景2b？

source: Add 2 [cultist] tokens to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [cultist] 2개를 추가합니다.
zh: 在混亂袋中增加2個[cultist]標記。

source: Add 2 [tablet] tokens to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [tablet] 2개를 추가합니다.
zh: 在混亂袋中增加2個[tablet]標記。

source: Add 2 [elder_thing] tokens to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [elder_thing] 2개를 추가합니다.
zh: 在混亂袋中增加2個[elder_thing]標記。

source: Once again you are startled awake, this time by the cold, clammy fingers of a hand on your shoulder. “Are you alright?” an elderly man asks, helping you to your feet. Your mind is a flurry of memories. Last you remember, the Ward Theatre had become a place of nightmares, filled with dangerous fanatics and strange terrors. Worried, you glance at your surroundings, only to find yourself on the rain-slicked curb outside the theatre. Despite the events from earlier, the city seems normal to your eyes—or at least, what passes as normal for Arkham. The bright glare of headlights drills into your eyes as cars pass on the street, splashing dirty rainwater onto the sidewalk beside you. The old man wears an expression of concern, noting the terror in your eyes. “Were you mugged? Damn those trouble boys!” he exclaims. “Dry-gulching folk on a night out to the the-a-tre! Not a single street those hooligans haven’t staked a claim on, I tell you.” You stand and walk over to the front window of the Ward Theatre to tentatively peer through, but it is too dark to see anything inside. The elderly man eyes you curiously for a moment, then shrugs and continues walking. “Well, I’d best be on my way. I would do the same, if I were you,” he says, rounding the street corner. You quickly follow, hoping to warn him to stay away from the theatre. But when you turn the corner, it is not the elderly man you see, but the familiar sight of the Stranger in his featureless, pallid mask. His unwavering gaze bears down upon you. “Who <b>are</b> you?” you call out. The Stranger does not respond, but instead turns and disappears into the alleyway behind the theatre. You give chase, hoping for answers, but by the time you reach the alleyway, it is empty— save for a notice on the wall near the theatre’s employee entrance. “Don’t be a wet blanket! Come to The King in Yellow cast party. 8pm, at the home of Constance Dumaine, 1452 Atlantic Avenue. Formal dress only.” You tear the notice from the wall and take it with you, frustrated and lost.
ko: 당신은 소스라치게 놀라며 또 한 번 정신을 차립니다. 이번에는 어깨를 흔드는 차갑고 축축한 손이 느껴집니다. “괜찮은가?” 노인이 당신을 부축하며 말합니다. 머릿속의 기억은 혼란스럽기만 합니다. 기억 속 마지막 장면은, 와드 극장이 위험한 광신자와 이질적이고 공포스러운 존재로 가득찬 악몽 같은 모습인데, 두려움에 차서 주변을 둘러보아도 빗물에 뒤덮인 극장 앞 보도블록만이 보일 뿐입니다. 도시의 모습은 마치 아무 일도 일어나지 않은 것만 같습니다. 뭐랄까, 방금 있었던 사건들이 늘상 일어나는 일인 것처럼 말입니다. 거리를 내달리는 차에서 환 하게 쏟아지는 전조등 불빛이 눈으로 파고들고, 차에서 튀긴 더러운 빗물이 인도로까지 튀어 올라옵니다. 당신의 눈에 서린 공포를 감지한 노인의 눈에는 걱정이 가득합니다. “강도라도 만난 겐가? 그 썩을 골칫거리 녀석들! 그 쳐 죽일 놈들이 이젠 한밤중에 극장 앞에 진을 치고선 행인을 덮치는 모양이군! 정말이지, 이젠 패거리들이 길이란 길마다 모조리 들쑤시고 다니는 겐가.” 와드 극장 앞문으로 다가가 조심스레 유리창 너머를 기웃거려 보지만 너무 어두워서 아무것도 보이지 않습니다. 노인은 호기심 어린 눈빛으로 당신을 잠시 바라보더니 어깨를 으쓱합니다. “뭐, 어쨌든 이제 내가 할 일은 끝난 듯하구먼. 내가 자네라도 이게 무슨 봉변인가 싶었을 게야.” 모퉁이를 돌아 사라지는 노인에게 가급적 극장을 멀리하라는 경고를 해주려고 얼른 쫓아 나섭니다. 하지만 모퉁이를 돌았을 때는 노인이 아니라 민무늬 창백한 가면을 쓴 낯익은 이방인이 당신을 마주합니다. 그의 흔들리지 않는 눈빛이 당신을 무겁게 짓누릅니다. “당신 정체가 뭐야?” 당신이 외쳐보지만, 이방인은 아무런 대꾸 없이 돌아서서는 극장 뒤편 골목으로 사라집니다. 그의 대답을 들으려고 뒤따라갔으나 골목은 텅 비어 있었고, 극장의 관계자 출입구 근처 벽에 붙은 전단지만이 눈에 들어옵니다. “오늘 밤 흥을 이어가고 싶으세요? 『황색의 왕』 배우 만찬회에 초대합니다! 애틀랜틱 가 1452번지, 콘스탄스 듀메인의 자택에서 오후 8시. 정장만 허용.” 좌 절감과 황망함에 빠진 당신은 벽에 붙은 전단지를 떼서 챙깁니다.
zh: 你再次從睡夢中驚醒，這次將你弄醒的是搭在你肩膀上的一隻手，它的手指冰冷，又黏又濕。“你還好嗎？”一位老人攙扶你起身，關切地問道。你腦海裡的記憶十分凌亂。你只記得在最後，沃德劇院已經變成了一個噩夢，裡面充斥著危險的狂熱信徒和怪異而可怖的東西。你憂心仲仲地環顧周圍，發現自己站在劇院外溼滑的路邊。儘管早前發生過那些事件，這座城在你眼中並無異常——至少說，這對阿卡姆城來說挺正常的。車燈的強光刺入你的雙眼，一輛車開了過來，將航髒的雨水濺到你身旁的人行道上。老人見你的眼中驚恐萬分，表情對你十分關切。“你是遭賊了嗎？那群惹是生非的壞小子真該死！”他大聲罵道：“他們準是在今晚到劇院來為非作歹了！我跟你說，這兒到處都是他們的地盤。” 你站了起來，走到沃德劇院前門的窗戶前，試著往裡看看，但因為裡面太黑，你什麼都看不見。老人好奇地看了你一會，聳了聳肩然後走開了。“好吧，我得走了。我要是你的話我也會早些離開的，”他說完就拐過了街角。你快步跟上，想要提醒他遠離劇院。但當你走過轉角時，那位老人已經不見蹤影，你只見陌生人戴著他那毫無特徵的蒼白面具，向你投來熟悉的視線。他定定地注視著你。“你是誰？”你大聲問道。陌生人沒有回答，而是轉身離去，消失在劇院後的小巷中。你緊追在後，期望從他口中得到答案，但當你到達小巷時，那裡空空如也——除了在劇院員工入口旁邊張貼的一張告示，“別掃興了！ 快來參加《黃衣之王》的慶功派對吧。晚上八點在大西洋街1452號，康斯坦絲·杜梅因的住宅舉行派對。請著正裝到場。”你從牆上撕下這張告示並且收了起來，心中既沮喪又茫然。

source: Fleeing from the theatre, you head straight to the police station in Easttown. Bursting through the door, to the stares of onlookers and police officers alike, you demand to see Sheriff Engle, stressing the importance of your visit. The desk sergeant, who is lazily working through a stack of paperwork, shakes his head and raises a finger in silence, then points to a nearby chair. The wait is excruciating. Every moment is an eternity. The hands of the nearby clock crawl. You drum your fingers on the desk. You tap your feet. You constantly peer over your shoulder to make sure the pallid mask of the Stranger is not watching you through the front window. Finally, the desk sergeant puts his pen down and sits up, beckoning you. “Alright, what’s so important now?” You are only halfway through your explanation of the night’s events when he sighs and shakes his head. “Look, if this is some kind of joke, it ain’t funny,” he says. “We had officers downtown all night. Don’t try to feed me some hooey straight to my face.” You insist, but the desk sergeant rises to his feet and opens the door, motioning for you to leave. He raises his voice. “What, you think we’re not busy enough or something? Beat it!” He mumbles about “blind birds” behind your back as he escorts you out of the station. You <b>know</b> what you saw earlier that night. Frustrated, you head back to the Ward Theatre to find some kind of proof you can take to the police. You are surprised to find that the front door of the theatre is locked. You are about to decide whether or not to break down the door when you see a notice on the wall near the entrance. “Don’t be a wet blanket! Come to The King in Yellow cast party. 8pm, at the home of Constance Dumaine, 1452 Atlantic Avenue. Formal dress only.” You tear the notice from the wall and fold it into your coat pocket, hoping it will lead you to the answers you seek.
ko: 당신은 극 장에서 달아나 아컴 동부에 있는 경찰서로 직행했습니다. 문을 박차고 들어가자 건물 안에 있는 모든 이목이 끌립니다. 경관에게 다가가 대단히 중요한 용무라 강조하면서 잉글 보안관을 만나게 해달라고 요구했습니다. 안내 데스크에 앉아 서류뭉치를 느릿느릿 처리하고 있던 경사는 고개를 저으면서 조용히 손가락으로 근처에 있는 의자를 가리킵니다. 기다리는 시간 일분일초가 고통스럽고 매 순간이 영원과도 같이 느껴집니다. 당신은 발로 바닥을 탁탁 치고 이따금 어깨 너머 뒤를 돌아보면서, 이방인의 창백한 가면이 앞유리창 너머에서 당신을 감시하지는 않나 살핍니다. 마침내, 안내 데스크의 경사가 펜을 내려놓고 일어서서는 당신을 부릅니다. “그래, 뭐가 그렇게 중요해서 오셨습니까?” 당신이 오늘 밤 겪은 사건을 반도 다 풀어놓지 않은 시점에서 경사는 한숨을 쉬고 고개를 젓습니다. “이보쇼, 무슨 농담따먹기나 하고 있는 거요? 번화가에는 밤새 경찰이 있었는데 그런 일이 일어난 걸 모를 리가 있겠습니까? 말 같지도 않은 소리 함부로 하지 않는 게 좋을 거요.” 당신은 계속해서 진짜 있었던 일이라고 설명하려 하지만, 경사가 자리를 박차고 일어나더니 당장 나가라고 손짓하며 성을 냅니다. “이봐, 우리가 뭐 한가한 줄 알아? 꺼지라고!” 그는 당신을 내쫓으면서 등 뒤에서 “멍청한 새 대가리” 어쩌구 웅얼거립니다. 당신은 분명히 이 모든 일을 겪었습니다. 당혹감과 좌절감에 찬 당신은 경찰에게 들이밀 증거를 찾으러 와드 극장으로 되돌아갔지만, 극장 앞 문이 잠겨 있는 걸 보고 깜짝 놀랍니다. 문을 부수고 안으로 들어갈지 어쩔지 머뭇거리던 찰나 입구 근처 벽에 붙어 있는 전단지가 눈에 띕니다. “오늘 밤 흥을 이어가고 싶으세요? 『황색의 왕』 배우 만찬회에 초대합니다! 애틀랜틱 가 1452번지, 콘스탄스 듀메인의 자택에서 오후 8시. 정장만 허용.” 당신은 해답의 실마리를 얻을 수 있길 바라며 전단지를 벽에서 떼어 코트 주머니에 접어 넣습니다.
zh: 你逃出劇院之後直奔東城區的警察局。你徑直推開警察局的大門，迎著所有旁觀者和警員的目光，你說有緊急的事情要見恩格爾警長。值班的警官正懶洋洋地做著手邊的文書工作，他搖搖頭，抬起一根手指指向旁邊的一張椅子，不發一語。你焦灼地等待著。等待的每一秒都如此地漫長。時鐘的指針艱難前行。你不耐煩地跺著腳，在桌面上敲敲手指。你不時地回頭看，確認戴著蒼白面具的陌生人沒從前門的窗戶上盯著你看。終於，值班警官放下手中的筆，起身並向你招手。“好吧，是什麼要緊事？”你向他說明這夜發生的種種事件，還沒說完他就嘆氣搖頭。“聽著，如果說你在說笑話，這一點都不好笑，”他說：“整晚都有警察在商業區駐守。別想在我面前說胡話。”你堅持想要說服他，但值班警官起身開門，示意讓你離開。他拔高了音量：“難不成你覺得我閒得發慌？快走！”他盯著你離開警局，嘴裡嘟囔著“蠢貨”。 你<b>知道</b>你今晚所見非虛。你沮喪地回到沃德劇院，希望能找到一些證據帶回警局。驚奇的是劇院的大門鎖上了。在你決定是否要破門而入的時候，劇院的員工入口旁張貼的一張告示吸引了你的注意力。“別掃興了！快來參加《黃衣之王》的慶功派對吧。晚上八點在大西洋街1452號，康斯坦絲‧杜梅因的住宅舉行派對。請著正裝到場。”你撕下告示，將它折好放進外套的口袋裡，祈禱它能帶領你找到答案。

source: You think about going to the police, but considering the horrors in the theatre, they’re more likely to think you’re mad than to believe your story. A small part of you wonders if this is still some kind of prank, but that can’t be the case—it was all too real, too terrifying to forget. Wondering what course of action to take, you find yourself backtracking over your escape route, returning to the theatre with cautious steps. The bright glare of headlights drills into your eyes as cars pass on the street, splashing dirty rainwater onto the sidewalk beside you. Soon the Ward Theatre comes into sight, its bright lights dominating the streets of Downtown. You expected the theatre to be in ruins, but its exterior looks the same as it did when you arrived to see The King in Yellow earlier that night. You walk to the front window of the Ward Theatre and tentatively peer through, but it is too dark to see anything inside. Just then, a chill brushes the nape of your neck, and you feel that you are being watched. You turn, and spot a shadow fleeing around the corner. A swarm of roaches skitters across the sidewalk, following in the shadow’s wake. Your muscles tense with uncertainty, and you round the corner in pursuit. Standing unconcerned on the sidewalk is a familiar-looking man in a featureless pallid mask. His unwavering gaze bears down upon you. “Who <b>are</b> you?” you call out. The Stranger does not respond, and instead turns and disappears into the alleyway behind the theatre. You give chase, hoping for answers, but by the time you reach the alleyway, it is empty—save for a notice on the wall near the theatre’s employee entrance. “Don’t be a wet blanket! Come to The King in Yellow cast party. 8pm, at the home of Constance Dumaine, 1452 Atlantic Avenue. Formal dress only.” You tear the notice from the wall and take it with you, hoping it will lead you to the answers you seek.
ko: 경찰에 신고할지 고민해 봤으나, 극장에서 끔찍한 사건이 벌어졌다고 말해본들 경찰이 믿어주기는커녕 미치광이 취급만 할 것 같습니다. 마음 한구석으로는 그냥 다 착각이었거나, 무슨 장난 같은 게 아니었을까 하는 생각이 들기도 하지만, 그럴 리가 없습니다. 도저히 잊을 수 없을 만큼 너무나도 생생하고 끔찍했으니 말입니다. 이제 어떤 행동을 취해야 하는지를 고민하면서, 당신은 도망쳐나온 길을 돌이켜 극장을 향해 조심스럽게 발걸음을 옮깁니다. 거리를 내달리는 차에서 환하게 쏟아지는 전조등 불빛이 눈으로 파고들고, 차에서 튀긴 더러운 빗물이 인도로까지 튀어 올라옵니다. 마침내 와드 극장으로 되돌아왔을 무렵, 그곳은 휘황찬란한 빛을 발하며 번화가의 거리 위로 위세를 떨치고 있었습니다. 극장이 엉망이 되었을 거라는 당신의 예상과는 달리, 겉보기로는 오늘 밤 『황색의 왕』을 보러 극장에 도착했을 때의 모습과 다르지 않았습니다. 당신은 극장 안을 들여다보려고 앞문으로 다가가 조심스레 유리창 너머를 기웃거려 보지만 너무 어두워서 아무것도 보이지 않습니다. 바로 그때, 마치 누군가가 당신을 지켜보는 듯한 느낌이 엄습하며, 한기가 당신의 목덜미를 타고 올라옵니다. 돌아서 보니 건물 모퉁이를 돌아 그림자가 휙하고 사라지고, 보도 위로 바퀴벌레 떼가 그림자의 뒤를 따릅니다. 당신은 저 정체 모를 것에 소름이 돋아 몸을 부르르 떨고는, 그 뒤를 쫓아 모퉁이를 돕니다. 그리고 그곳에는 민무늬 창백한 가면을 쓴 낯익은 남자가 보도에 무심히 서 있습니다. 그의 흔들리지 않는 눈빛이 당신을 무겁게 짓누릅니다. “당신 정체가 뭐야?” 당신이 외쳐보지만, 이방인은 아무런 대꾸 없이 돌아서서는 극장 뒤편 골목으로 사라집니다. 그의 대답을 들으려고 뒤따라갔으나 골목은 텅 비어 있었고, 극장의 관계자 출입구 근처 벽에 붙은 전단지만이 눈에 들어옵니다. “오늘 밤 흥을 이어가고 싶으세요? 『황색의 왕』 배우 만찬회에 초대합니다! 애틀랜틱 가 1452번지, 콘스탄스 듀메인의 자택에서 오후 8시. 정장만 허용.” 당신은 해답의 실마리를 얻을 수 있길 바라며 전단지를 벽에서 떼어 코트 주머니에 접어 넣습니다.
zh: 你打算上警察局，但考慮到劇院裡發生的事情可怕如斯，那幫警察不會相信你所說的，而更可能會認為你是個瘋子。在你心底仍抱有些許懷疑，或許那不過是一場惡作劇，但這事兒不一樣——這整件事實在過於真實，過於可怕，使你全然無法忘卻。你不知所措，謹慎地按照逃出劇院的路線返回。街道上車流穿梭，車頭燈的明亮光線刺入你的雙眼，將骯髒的雨水濺到你身旁的人行道上。很快，沃德劇院映入你的眼簾，亮堂的燈盞照亮了商業區的街道。你本以為劇院已成廢墟，但它看起來跟你今晚早些時候觀看《黃衣之王》時別無二致。你走到沃德劇院前門的窗戶前，試著往裡看看，但因為裡面太黑，你什麼都看不見。就在這時，一陣寒意掠過你的後頸，你察覺你在被人監視。你一轉身，發現有個黑影從街角跑過。一群蟑螂從路上流竄，追隨那個黑影的蹤跡而去。你的肌肉莫名地繃緊，緊接著你便往街角追去。一個似曾相識的男子站在人行道上，他一副漠不關心的姿態，臉上還戴著一張毫無特徵的蒼白面具。 他定定地註視著你。“你是<b>誰</b>？”你大聲問道。陌生人並未應答，而是轉身離去，在劇院後的小巷裡消失了蹤影。你緊追在後，期望從他口中得到答案，但當你到達小巷時，那裡空空如也——除了在劇院員工入口旁邊張貼的一張告示。“別掃興了！快來參加《黃衣之王》的慶功派對吧。晚上八點在大西洋街1452號，康斯坦絲‧杜梅因的住宅舉行派對。請著正裝到場。”你撕下告示，將它收起，祈禱它能帶領你找到答案。

source: A City Aflame
ko: 불길에 휩싸인 도시
zh: 烈焰焚城

source: The Path is Mine
ko: 길은 내 것이다
zh: 奪路逃生

source: The Shores of Hali
ko: 할리 호숫가
zh: 哈利湖濱

source: While playing the scenario, were you instructed to add any tokens to the chaos bag?
ko: 이번 시나리오 동안, 혼돈 주머니에 토큰을 추가하라는 지시를 받았습니까?
zh: 冒險進行時，你是否曾被指示在混亂袋加入任何標記？
